Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kdesktop.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <nobr><qt><b>Automatic Log Out</b></qt><nobr>
ja: <nobr><qt><b>自動ログアウト</b></qt><nobr>
ko: <nobr><qt><b>자동 로그 아웃</b></qt><nobr>
zh_tw: <nobr><qt><b>自動登出</b></qt><nobr>

source: <qt>To prevent being logged out, resume using this session by moving the mouse or pressing a key.</qt>
ja: <qt>ログアウトされるのを防ぐには、マウスを移動するか、キーを押してセッションを再開してください。</qt>
ko: <qt>로그 아웃되는 것을 방지하려면, 마우스를 움직이거나 키보드를 눌러 이 세션을 계속 사용하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>要避免被強制登出，請移動滑鼠或按下一鍵來恢復工作階段。

source: _n: <nobr><qt>You will be automatically logged out in 1 second</qt></nobr> <nobr><qt>You will be automatically logged out in %n seconds</qt></nobr>
ja: <nobr><qt>%n 秒後に自動的にログアウトします</qt></nobr>
ko: <nobr><qt>현재 사용자가 %n초 뒤에 자동으로 로그아웃됩니다</qt></nobr>
zh_tw: <nobr><qt>你將會在 %n 秒後被自動登出</qt></nobr>

source: <nobr><b>The session is locked</b><br>
ja: <nobr><b>セッションがロックされています</b><br>
ko: <nobr><b>세션이 잠겼습니다.</b><br>
zh_tw: <nobr><b>這個工作階段已被鎖定</b><br>

source: <nobr><b>The session was locked by %1</b><br>
ja: <nobr><b>セッションが %1 によってロックされています</b><br>
ko: <nobr><b>세션이 %1에 의해 잠겼습니다.</b><br>
zh_tw: <nobr><b>這個工作階段已被 %1 鎖定</b><br>

source: Sw&itch User...
ja: ユーザを切り替え(&I)...
ko: 사용자 전환(&I)...
zh_tw: 切換使用者(&I)...

source: Unl&ock
ja: ロック解除(&O)
ko: 잠금 해제(&O)
zh_tw: 解除鎖定(&O)

source: <b>Unlocking failed</b>
ja: <b>ロック解除に失敗しました</b>
ko: <b>잠금 해제 실패</b>
zh_tw: <b>解除鎖定失敗</b>

source: <b>Warning: Caps Lock on</b>
ja: <b>警告: Caps Lock オン</b>
ko: <b>경고:Caps Lock 키가 켜져있습니다.</b>
zh_tw: <b>警告：已開啟大寫鎖定</b>

source: Cannot unlock the session because the authentication system failed to work; you must kill kdesktop_lock (pid %1) manually.
ja: 認証システムが働かないので、セッションのロックを解除できません。 kdesktop_lock (pid %1 ) を手動で削除 (kill コマンドで) しなければなりません。
ko: 인증시스템 오류로 세션을 잠금 해제할 수 없습니다. desktop_lock(pid %1)을 수동으로 종료해야 합니다.
zh_tw: 由於驗證系統無法工作，不能解除鎖定; 您需要手動關閉 kdesktop_lock (pid %1)。

source: You have chosen to open another desktop session instead of resuming the current one.<br>The current session will be hidden and a new login screen will be displayed.<br>An F-key is assigned to each session; F%1 is usually assigned to the first session, F%2 to the second session and so on. You can switch between sessions by pressing Ctrl, Alt and the appropriate F-key at the same time. Additionally, the KDE Panel and Desktop menus have actions for switching between sessions.
ja: 現在のデスクトップセッションを再開する代わりに、新規のセッションを開くことを選択しました。<br>現在のセッションは隠されて、新たにログインスクリーンが表示されます。<br>各セッションにはファンクションキーが一つずつ割り当てられます。通常、F%1 は一番最初のセッション、F%2 は二番目のセッション、というふうに割り当てられます。セッションを切り替えるには、CTRL と ALT と該当するファンクションキーを同時に押します。KDE パネルとデスクトップメニューからセッションを切り替えることもできます。
ko: 현재 세션을 다시 시작하지 않고 다른 데스크톱 세션을 열었습니다.<br>현재 세션을 숨기고 새로운 로그인 화면이 표시됩니다.<br>각 F-키마다 각 세션이 할당되어 있습니다. F%1키는 첫번째 세션에, F%2키는 두번째 세션에 할당되어 있습니다. 각 세션을 전환하기 위해서는 CTRL, ALT,와 적당한 F키를 동시에 누릅니다. 추가로 KDE패널과 데스크톱 메뉴에는 세션을 전환하는 동작이 있습니다.
zh_tw: 您已經選擇要開啟一個新的工作階段，而不繼續使用目前的。<br>目前的階段會被隱藏起來，並顯示一個新的登入畫面。<br>一個F-key會被指定到各個階段，如F%1指定到第一個、F%2指定到第二個...如此類推。您還可以按下 Ctrl+Alt+F-key 在各個階段之間切換。另外，KDE Panel 和桌面選單會在切換期間作適當的改變。

source: &Start New Session
ja: 新規セッションを開始(&S)
ko: 로그인(&S)
zh_tw: 開始新的工作階段(&S)

source: &Do not ask again
ja: 今後は確認しない(&D)
ko: 다시 묻지 않음(&D)
zh_tw: 不要再問(&D)

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_tw: 工作階段

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_tw: 位置

source: _: session &Activate
ja: アクティブ(&A)
ko: 활성화(&A)
zh_tw: 啟動工作階段(&A)

source: Start &New Session
ja: 新規セッションを開始(&N)
ko: 로그인(&N)
zh_tw: 開始新的工作階段(&N)

source: Will not lock the session, as unlocking would be impossible:
ja: セッションロックの解除が不可能なので、セッションをロックしません:
ko: 세션을 잠급니다. 잠금 해제가 불가능 합니다.
zh_tw: 由於不能解除鎖定，所以將不會鎖定這個工作階段：

source: Cannot start <i>kcheckpass</i>.
ja: <i>kcheckpass</i> を起動できません
ko: <i>kcheckpass</i>를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法啟動 <i>kcheckpass</i>。

source: <i>kcheckpass</i> is unable to operate. Possibly it is not SetUID root.
ja: <i>kcheckpass</i> は動作することができません。おそらく root の SetUID がないからです。
ko: <i>kcheckpass</i>을 작동할 수 없습니다. 루트 권한이 아닙니다.
zh_tw: <i>kcheckpass</i> 無法運作。可能它未被 SetUID 成 root。

source: No appropriate greeter plugin configured.
ja: 適切な greeter プラグインが設定されていません。
ko: 적절한 그리터 플러그인이 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有設定適當的接待外掛程式。

source: Force session locking
ja: 強制的にセッションをロック
ko: 강제 세션 잠금
zh_tw: 強制工作階段鎖定

source: Only start screensaver
ja: スクリーンセーバーを起動するだけ
ko: 화면 보호기만 시작
zh_tw: 只啟動螢幕保護程式

source: Only use the blank screensaver
ja: ブランクのスクリーンセーバーのみを使う
ko: 빈 화면 보호기만 사용
zh_tw: 只使用空白的螢幕保護程式

source: KDesktop Locker
ja: KDesktop ロッカー
ko: K데스크톱 잠금
zh_tw: KDesktop 鎖定程式

source: Session Locker for KDesktop
ja: KDesktop のセッションロッカー
ko: K데스크톱 세션 잠금
zh_tw: KDesktop 的工作階段鎖定程式

source: Set as Primary Background Color
ja: 基本の背景色に設定
ko: 첫번째 바탕 화면색으로 설정
zh_tw: 設定為主背景顏色

source: Set as Secondary Background Color
ja: 二番目の背景色に設定
ko: 두번째 바탕 화면색으로 설정
zh_tw: 設定為次背景顏色

source: &Save to Desktop...
ja: ディスクトップに保存(&S)...
ko: 데스크톱에 저장(&S)...
zh_tw: 儲存到桌面(&S)...

source: Set as &Wallpaper
ja: 壁紙に設定(&W)
ko: 배경 그림으로 설정(&W)
zh_tw: 設為桌布(&W)

source: Enter a name for the image below:
ja: 画像の名前を入力してください:
ko: 이미지의 이름을 아래에 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入下面影像的名稱：

source: Could not log out properly. The session manager cannot be contacted. You can try to force a shutdown by pressing Ctrl+Alt+Backspace; note, however, that your current session will not be saved with a forced shutdown.
ja: 正常にログアウトできませんでした。 セッションマネージャに接続できません。Ctrl, ALT, Backspace キーを同時に押して強制的にシャットダウンすることもできますが、現在のセッションは保存されないことに注意してください。
ko: 올바르게 로그아웃할 수 없습니다. 세션 관리자와 연결하지 못했습니다. CTRL+ALT+Backspace를 눌러 강제로 종료할 수 있습니다. 단, 강제로 종료하면 현재 세션이 저장되지 않음을 주의하십시오.
zh_tw: 無法順利的登出。 無法聯絡工作階段管理員。您可以嘗試按下 Ctrl-Alt-Backspace 強制關閉 X 視窗系統。注意強制關閉時不能儲存目前的工作狀態。

source: %1 is a file, but KDE needs it to be a directory; move it to %2.orig and create directory?
ja: %1 はファイルですが、KDE はディレクトリが必要です。%2.orig に名前を変更して新規にディレクトリを作成しますか？
ko: %1은(는) 파일입니다. KDE에서는 그것을 디렉터리로써필요합니다. %2.orig로 옮기고 디렉터리를 생성하시겠습니까?
zh_tw: %1 是一個檔案，但 KDE 需要它的位置作一個目錄; 把它移至 %2.orig 然後建立目錄，好嗎?

source: Move It
ja: これを移動
ko: 이동하기
zh_tw: 移至

source: Do Not Move
ja: 移動しない
ko: 이동하지 않기
zh_tw: 不移至

source: Could not create directory %1; check for permissions or reconfigure the desktop to use another path.
ja: ディレクトリ %1 を作成できませんでした。許可属性を確認するか、別のパスを使うようデスクトップの設定を変更してください。
ko: %1 디렉터리를 생성할 수 없습니다. 권한을 확인하거나 다른 경로를 선택하십시오.
zh_tw: 無法建立目錄 %1; 請檢查權限或設定桌面使用另一路徑。

source: &Rename
ja: 名前変更(&R)
ko: 이름 변경(&R)
zh_tw: 重新命名(&R)

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
zh_tw: 屬性(&P)

source: &Move to Trash
ja: ごみ箱に移動(&M)
ko: 휴지통 으로 이동(&M)
zh_tw: 放入資源回收桶(&M)

source: Run Command...
ja: コマンドを実行...
ko: 명령 실행...
zh_tw: 執行命令...

source: Configure Desktop...
ja: デスクトップを設定...
ko: 데스크톱 설정...
zh_tw: 設定桌面...

source: Disable Desktop Menu
ja: デスクトップメニューを無効にする
ko: 데스크톱 메뉴 사용 안함
zh_tw: 關閉桌面選單

source: Unclutter Windows
ja: ウィンドウを整頓
ko: 창 정렬
zh_tw: 散列視窗

source: Cascade Windows
ja: ウィンドウをカスケード
ko: 계단형 배치
zh_tw: 層疊視窗

source: By Name (Case Sensitive)
ja: 名前で (大文字小文字を区別する)
ko: 이름으로 (대소문자 구분)
zh_tw: 依名稱 (區分大小寫)

source: By Name (Case Insensitive)
ja: 名前で (大文字小文字を区別しない)
ko: 이름으로 (대소문자 구분 없이)
zh_tw: 依名稱 (不分大小寫)

source: By Size
ja: サイズで
ko: 크기로
zh_tw: 依大小

source: By Type
ja: ファイルタイプで
ko: 형식으로
zh_tw: 依類型

source: By Date
ja: 日付で
ko: 날짜로
zh_tw: 依日期

source: Directories First
ja: ディレクトリを最初に
ko: 디렉터리 우선
zh_tw: 目錄在前

source: Line Up Horizontally
ja: 水平に並べる
ko: 가로 줄 맞춤
zh_tw: 水平對齊

source: Line Up Vertically
ja: 垂直に並べる
ko: 세로 줄 맞춤
zh_tw: 垂直對齊

source: Align to Grid
ja: グリッドに合わせる
ko: 격자에 정렬
zh_tw: 對齊格線

source: Lock in Place
ja: 位置を固定する
zh_tw: 立刻鎖定

source: Refresh Desktop
ja: デスクトップを更新
ko: 데스크톱 새로고침
zh_tw: 重整桌面

source: Lock Session
ja: セッションをロック
ko: 세션 잠금
zh_tw: 鎖定工作階段

source: Log Out "%1"...
ja: ログアウト "%1"...
ko: "%1" 로그 아웃...
zh_tw: 登出 "%1" ...

source: Start New Session
ja: 新規セッションを開始
ko: 로그인
zh_tw: 開始新的工作階段

source: Lock Current && Start New Session
ja: 現在のセッションをロックし、新規セッションを開始
ko: 다른 사용자로 로그인
zh_tw: 鎖定目前的工作階段 && 開始新一個

source: Sort Icons
ja: アイコンを並べ替え
ko: 아이콘 정렬
zh_tw: 排列圖示

source: Line Up Icons
ja: アイコンを整列
ko: 아이콘 줄 맞춤
zh_tw: 對齊圖示

source: Enable Desktop Menu
ja: デスクトップメニューを有効にする
ko: 데스크톱 메뉴 사용
zh_tw: 啟動桌面選單

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示

source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

source: Switch User
ja: ユーザを切り替え
ko: 사용자 전환
zh_tw: 切換使用者

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh_tw: 工作階段

source: New
ja: 新規
ko: 새로운
zh_tw: 新建

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_tw: 桌面

source: <p>You have chosen to open another desktop session.<br>The current session will be hidden and a new login screen will be displayed.<br>An F-key is assigned to each session; F%1 is usually assigned to the first session, F%2 to the second session and so on. You can switch between sessions by pressing Ctrl, Alt and the appropriate F-key at the same time. Additionally, the KDE Panel and Desktop menus have actions for switching between sessions.</p>
ja: <p>別のデスクトップセッションを開くことを選択しました。<br>現在のセッションは隠されて、新たにログインスクリーンが表示されます。<br>各セッションにはファンクションキーが一つずつ割り当てられます。通常、F%1 は一番最初のセッション、F%2 は二番目のセッション、というふうに割り当てられます。セッションを切り替えるには、CTRL と ALT と該当するファンクションキーを同時に押します。KDE パネルとデスクトップメニューからセッションを切り替えることもできます。</p>
ko: 현재 세션을 다시 시작하지 않고 다른 데스크톱 세션을 열었습니다.<br>현재 세션을 숨기고 새로운 로그인 화면이 표시됩니다.<br>각 F-키마다 각 세션이 할당되어 있습니다. F%1키는 첫번째 세션에, F%2키는 두번째 세션에 할당되어 있습니다. 각 세션을 전환하기 위해서는 CTRL, ALT,와 적당한 F키를 동시에 누릅니다. 추가로 KDE패널과 데스크톱 메뉴에는 세션을 전환하는 동작이 있습니다.
zh_tw: 您已經選擇要開啟另一個工作階段。<br>目前的階段會被隱藏起來，並顯示一個新的登入畫面。<br>一個F-key會被指定到各個階段，如F%1指定到第一個、F%2指定到第二個...如此類推。您還可以按下 Ctrl+Alt+F-key 在各個階段之間切換。另外，KDE Panel 和桌面選單會在切換期間作適當的改變。

source: Warning - New Session
ja: 警告 - 新規セッション
ko: 경고 - 새로운 세션
zh_tw: 警告 - 新的工作階段

source: The KDE desktop
ja: KDE デスクトップ
ko: KDE 데스크톱
zh_tw: KDE 桌面

source: Use this if the desktop window appears as a real window
ja: このデスクトップウィンドウを表示するにはこれを使ってください
ko: 데스크톱 창을 실제 창으로 보여지려면 사용하십시오.
zh_tw: 如果要桌面視窗以真實視窗顯示，請使用此項

source: Obsolete
ja: 古い
ko: 구식
zh_tw: 廢棄

source: Wait for kded to finish building database
ja: kded のデータベース作成完了を待っています
ko: KDED가 데이터베이스 구축을 마칠 때까지 기다려 주십시오.
zh_tw: 等待 kded 完成建立資料庫

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Toyohiro Asukai,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_tw: Kenduest Lee, Wang Jian, Anthony Fok, Stanley Wong

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,toyohiro@ksmplus.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_tw: kenduest@i18n.linux.org.tw, lark@linux.net.cn, anthony@thizlinux.com, stanley18fan0k@yahoo.com.hk

source: Run Command
ja: コマンドを実行
ko: 명령 실행
zh_tw: 執行命令

source: Show Taskmanager
ja: タスクマネージャを表示
ko: 작업 관리자 보기
zh_tw: 顯示工作管理員

source: Show Window List
ja: ウィンドウリストを表示
ko: 창 목록 보기
zh_tw: 顯示視窗列表

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_tw: 登出

source: Log Out Without Confirmation
ja: 確認なしでログアウト
ko: 확인하지 않고 바로 로그 아웃
zh_tw: 無須確認直接登出

source: Halt without Confirmation
ja: 確認なしでコンピュータを停止
ko: 즉시 시스템 종료
zh_tw: 無須確認直接關閉這台電腦

source: Reboot without Confirmation
ja: 確認なしでコンピュータを再起動
ko: 즉시 재부팅
zh_tw: 無須確認直接重新啟動電腦

source: &Options >>
ja: オプション(&O) >>
ko: 옵션(&O) >>
zh_tw: 選項(&O) >>

source: &Run
ja: 実行(&R)
ko: 실행(&R)
zh_tw: 執行(&R)

source: <qt>The user <b>%1</b> does not exist on this system.</qt>
ja: <qt>ユーザ <b>%1</b> はこのシステムには存在しません。</qt>
ko: <qt>이름이 <b>%1</b>인 사용자가 존재하지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>使用者 <b>%1</b> 在這個系統中不存在。</qt>

source: You do not exist.
ja: そのようなユーザは存在しません。
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 您不存在!

source: Incorrect password; please try again.
ja: パスワードが違います。やり直してください。
ko: 잘못된 비밀번호 입니다. 다시 시도하십시오.
zh_tw: 密碼錯誤！請重試。

source: <center><b>%1</b></center> You do not have permission to execute this command.
ja: <center><b>%1</b></center> このコマンドを実行する権限がありません。
ko: <center><b>%1</b></center> 이 명령을 실행할 권한이 없습니다.
zh_tw: <center><b>%1</b></center> 您沒有足夠的權限執行這個指令！

source: <center><b>%1</b></center> Could not run the specified command.
ja: <center><b>%1</b></center> 指定されたコマンドを実行できませんでした。
ko: <center><b>%1</b></center> 명령을 실행할 수 없습니다.
zh_tw: <center><b>%1</b></center> 無法執行指定的指令！

source: <center><b>%1</b></center> The specified command does not exist.
ja: <center><b>%1</b></center> 指定されたコマンドは存在しません。
ko: <center><b>%1</b></center> 지정한 명령이 없습니다.
zh_tw: <center><b>%1</b></center> 指定的指令不存在！

source: &Options <<
ja: オプション(&O) <<
ko: 옵션(&O) <<
zh_tw: 選項(&O) <<

source: Running a realtime application can be very dangerous. If the application misbehaves, the system might hang unrecoverably. Are you sure you want to continue?
ja: リアルタイムアプリケーションの実行は非常に危険です。アプリケーションが誤作動した場合、システムが回復不可能な状態になる恐れがあります。 本当に続行しますか？
ko: 실시간 프로그램을 실행하는 것은 매우 위험합니다. 응용프로그램이 잘못 동작하면 시스템을 복구할 수 없게 됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 執行程式在即時級別可能非常危險。如果程式運作不當，系統可能會當掉並且無法恢復。 您確定要繼續嗎？

source: Warning - Run Command
ja: 警告 - コマンドを実行
ko: 경고 - 명령 실행
zh_tw: 警告──執行命令

source: &Run Realtime
ja: リアルタイムで実行する(&R)
ko: 실시간 실행(&R)
zh_tw: 以即時級別執行(&R)

source: Run with realtime &scheduling
ja: リアルタイムスケジューリングで実行する(&S)
ko: 실시간 스케쥴링 실행(&S)
zh_tw: 以即時級別執行並使用排程器(&S)

source: <qt>Select whether realtime scheduling should be enabled for the application. The scheduler governs which process will run and which will have to wait. Two schedulers are available: <ul> <li><em>Normal:</em> This is the standard, timesharing scheduler. It will divide fairly the available processing time between all processes.</li> <li><em>Realtime:</em>This scheduler will run your application uninterrupted until it gives up the processor. This can be dangerous. An application that does not give up the processor might hang the system. You need root's password to use the scheduler.</li> </ul> </qt>
ja: <qt>このアプリケーションをリアルタイムスケジューリングで実行するかどうかを選択します。スケジューラはオペレーティングシステムの一部で、実行するプロセスと待ちになるプロセスを決定するものです。二つのスケジューラが利用できます。 <ul> <li>[標準] 標準のタイムシェアリングスケジューラです。これはすべてのプロセスに利用可能な時間を均等に割り振るものです。</li> <li>[リアルタイム] このスケジューラはプロセッサを解放するまで割り込みなしであなたのアプリケーションを実行するものです。プロセッサを解放しないアプリケーションはシステムをハングアップさせる可能性があるので危険です。このスケジューラを使用するには root のパスワードが必要です。</li> </ul> </qt>
ko: <qt>응용프로그램에 사용할 실시간 스케쥴러를 선택하십시오. 스케쥴러는 운영체제에서 어떤 프로세스가 동작하고 기다려야하는지를 결정합니다. 두가지 스케쥴러를 사용할 수 있습니다: <ul> <li><em>보통:</em> 이것은 표준적인 시분할 스케쥴러입니다. 모든 프로세스들 간에서 사용할 수 있는 프로세스 시간을 적절히 분배합니다. </li> <li><em>실시간:</em> 이 스케쥴러는 프로세스를 멈출때까지 간섭없이 실행합니다. 이것은 매우 위험할 수 있습니다. 작업을 멈추지 않는 응용프로그램은 시스템을 다운 시킬 수 있습니다. 이 스케쥴러를 사용하려면 관리자의 비밀번호가 필요합니다.</li> </ul> </qt>
zh_tw: <qt>您可以選擇為該程式使用哪種排程器。排程器決定該執行哪個程序和哪些程序要等待。有兩種排程器可供選擇： <ul> <li><em>普通：</em> 這是標準的時間分享排程器。它平均分配可用的處理時間給所有的程序。</li> <li><em>即時：</em> 該排程器將不中斷地執行程式，直到它釋放處理器。這可能是危險的──不釋放處理器的程式可能會導致系統當機。需要有管理者 root 的密碼才能使用該排程器。</li> </ul> </qt>

source: User&name:
ja: ユーザ名(&N):
ko: 사용자 이름(&N):
zh_tw: 使用者名稱(&N):

source: Enter the user you want to run the application as here.
ja: このアプリケーションを実行するユーザ名を入力してください。
ko: 응용프로그램을 실행할 사용자를 입력하십시오.
zh_tw: 在這裏輸入您執行程式使用的使用者身份。

source: Enter the password here for the user you specified above.
ja: 上で指定したユーザのパスワードを入力してください。
ko: 위에 지정한 사용자의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 請在這裏輸入使用者密碼。

source: Pass&word:
ja: パスワード(&W):
ko: 비밀번호(&W):
zh_tw: 密碼(&W):

source: Run in &terminal window
ja: ターミナルウィンドウで実行する(&T)
ko: 터미널에서 실행(&T)
zh_tw: 於終端機中執行(&T)

source: Check this option if the application you want to run is a text mode application. The application will then be run in a terminal emulator window.
ja: 実行するアプリケーションがテキストモードのアプリケーションであれば、このオプションを有効にしてください。アプリケーションはターミナルエミュレータのウィンドウ内で実行されます。
ko: 응용프로그램을 텍스트 모드에서 실행하려면 이 옵션을 체크하십시오. 애플리케이션이 터미널 애뮬레이터에서 실행 됩니다.
zh_tw: 如果您要執行的程式是文字模式的，請點選該選項。該程式將在模擬終端視窗中運行。

source: &Priority:
ja: 優先度(&P):
ko: 우선 순위(&P):
zh_tw: 優先級(&P):

source: The priority that the command will be run with can be set here. From left to right, it goes from low to high. The center position is the default value. For priorities higher than the default, you will need to provide the root password.
ja: ここで優先度を設定します。優先度の高さは左から右で低から高となっています。中央は標準の優先度になります。標準よりも高い優先度に設定するには root のパスワードが必要となります。
ko: 함께 실행할 명령의 우선 순위를 설정합니다. 왼쪽에서 오른쪽으로 옮기면 우선 순위가 높아집니다. 중앙에 위치하면 기본 값입니다. 우선 순위를 기본 값보다 높게 하려면 루트 비밀번호가 필요합니다.
zh_tw: 這裏可以設定優先級。愈左愈低，愈右愈高。中間位置是預設值。要設定比預設值高的優先級，就需要管理者 root 的密碼。

source: Run with a &different priority
ja: 優先度を指定する(&D)
ko: 다른 우선 순위로 실행(&D)
zh_tw: 以另外的優先級執行程式(&P)

source: Check this option if you want to run the application with a different priority. A higher priority tells the operating system to give more processing time to your application.
ja: 優先度を指定してアプリケーションを実行する場合は、このオプションを有効にしてください。優先度を高くすると、オペレーティングシステムはそのアプリケーションにより多くの CPU 時間を割り当てます。
ko: 다른 우선 순위로 응용프로그램을 실행하려면 이 옵션을 체크하십시오. 높은 우선 순위의 응용프로그램에는 더 많은 프로세싱 타임을 제공합니다.
zh_tw: 如果您要用不同優先級執行該程式，請啟用該選項。指定較高優先級可以讓系統分配更多的處理時間給該程式。

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_tw: 低

source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_tw: 高

source: Run as a different &user
ja: 別のユーザで実行する(&U)
ko: 다른 사용자로 실행(&U)
zh_tw: 以另一個使用者執行(&U)

source: Check this option if you want to run the application with a different user id. Every process has a user id associated with it. This id code determines file access and other permissions. The password of the user is required to do this.
ja: 別のユーザ ID でこのアプリケーションを実行する場合、このオプションを有効にしてください。各プロセスには異なるユーザ ID が関連付けられます。ファイルへのアクセスおよびその他の権限は、この ID コードによって決定されます。実行にはそのユーザのパスワードが必要です。
ko: 이 응용프로그램을 다른 사용자 아이디로 실행하려면 이 옵션을 체크하십시오. 모든 프로세스는 사용자 아이디와 관계가 있습니다. 이 아이디 코드는 파일에 대한 접근과 권한을 결정합니다. 이 작업을 하기 위해서는 사용자 비밀번호가 필요합니다.
zh_tw: 如果您要以另外一個使用者的身份來執行這個程式，請點選該選項。每一個所執行的程式都會紀錄這是誰所執行的。這決定了是誰執行這個程式，就有該執行者擁有的權限環境。該選項需要輸入使用者的密碼。

source: Com&mand:
ja: コマンド(&M):
ko: 명령(&M):
zh_tw: 命令(&M):

source: Enter the command you wish to execute or the address of the resource you want to open. This can be a remote URL like "www.kde.org" or a local one like "~/.kderc".
ja: ここに実行するコマンドまたは開くリソースのアドレスを入力します。アドレスは "www.kde.gr.jp" のようなリモート URL でも "~/.kderc" のようなローカルのものでもかまいません。
ko: 실행하려는 명령이나 주소를 입력하십시오. "www.kde.org"와 같은 원격지 URL이나 "~/.kderc"와 같은 로컬 URL을 입력할 수 있습니다.
zh_tw: 輸入您要執行的命令或您要開啟的資源的地址。這可以是一個遠端 URL 如“www.kde.org”或本地的如“~/.kderc”

source: Enter the name of the application you want to run or the URL you want to view
ja: 実行するアプリケーション名または閲覧する URL を入力してください。
ko: 실행할 응용프로그램이나 보려는 URL을 입력하십시오.
zh_tw: 輸入您要執行的程式名稱或您要檢視的 URL。

source: Common settings for all desktops
ja: すべてのデスクトップに共通の設定
ko: 모든 데스크톱에 대한 공통 설정
zh_tw: 所有桌面的通用設定

source: If you want the same background settings to be applied to all desktops enable this option.
ja: すべてのデスクトップに同じ背景設定を適用する場合、このオプションを有効にしてください。
ko: 같은 배경 설정을 모든 데스크톱에 적용하길 원한다면 이 옵션을 사용가능하게 하십시오.
zh_tw: 如果您希望同樣的背景設定套用到所有桌面，請開啟這選項。

source: Common settings for all screens
ja: すべてのスクリーンに共通の設定
ko: 모든 스크린에 대한 공통 설정
zh_tw: 所有桌面的通用設定

source: If you want the same background settings to be applied to all screens enable this option.
ja: すべてのスクリーンに同じ背景設定を適用する場合、このオプションを有効にしてください。
ko: 만약 같은 배경 설정을 모든 스크린에 적용하길 원한다면 이 옵션을 사용가능하게 하십시오.
zh_tw: 如果您希望同樣的背景設定套用到所有桌面，請開啟這選項。

source: Draw backgrounds per screen
ja: スクリーンごとに背景を描画
ko: 스크린마다 배경화면 그리기
zh_tw: 繪製每個螢幕的背景

source: If you want to draw to each screen separately in xinerama mode enable this option.
ja: xinemara モードで各スクリーンを別々に描画させる場合、このオプションを有効にしてください。
ko: xinerama 모드에서 모든 화면에 배경을 개별적으로 그리려면 이 옵션을 사용하십시오.
zh_tw: 如果您希望以 xinerama 模式分別繪製每個桌面，請開啟這選項。

source: Limit background cache
ja: 背景キャッシュの制限
ko: 배경화면 캐쉬 제한
zh_tw: 限制背景快取大小

source: Enable this option if you want to limit the cache size for the background.
ja: 背景用のキャッシュサイズを制限する場合、このオプションを有効にしてください。
ko: 배경화면에 대한 캐쉬 크기를 제한하길 원한다면 이 옵션을 사용 가능하게 하십시오.
zh_tw: 如果您要限制背景快取的大小，請開啟這選項。

source: Background cache size
ja: 背景キャッシュサイズ
ko: 배경화면 캐쉬 크기
zh_tw: 背景快取大小

source: Here you can enter how much memory KDE should use for caching the background(s). If you have different backgrounds for the different desktops caching can make switching desktops smoother at the expense of higher memory use.
ja: KDE が背景のキャッシュに使用するメモリ量を指定します。デスクトップごとに異なる背景を指定している場合、キャッシュを使うとメモリ使用量は多くなりますが、デスクトップの切り替えはよりスムーズになります。
ko: 배경화면 캐쉬에 대해 KDE가 얼마나 많은 메모리를 사용할 것인지 입력할 수 있습니다. 만약 다른 데스크톱 캐쉬에 대한 다른 배경화면을 갖는다면 캐쉬는 더 많은 메모리를 사용하여 부드럽게 데스크톱을 전환하도록 할 수 있습니다.
zh_tw: 在這裏您可以告訴 KDE 該分配多少記憶體作背景快取。如果您在不同的桌面擁有不同的背景，您可以把快取的記憶體用量調多一些來使切換桌面時更流暢。

source: Show icons on desktop
ja: デスクトップにアイコンを表示する
ko: 데스크톱에 아이콘 보이기
zh_tw: 在桌面顯示圖示

source: Uncheck this option if you do not want to have icons on the desktop. Without icons the desktop will be somewhat faster but you will no longer be able to drag files to the desktop.
ja: デスクトップ上にアイコンを置かない場合は、このオプションのチェックを外してください。アイコンがなければデスクトップの表示は多少速くなります。ただし、デスクトップ上へのファイルのドラッグはできなくなります。
ko: 데스크톱에 아이콘을 이 있는 것을 원치 않는다면 이 옵션을 해제하십시오. 아이콘 없이는 데스크톱이 빠르지만 더 이상 데스크톱에 파일을 끌어놓을 수 없을것입니다.
zh_tw: 如果您不希望在桌面顯示圖示，請關閉這選項。桌面沒有圖示的話它會快一些，但您將無法把檔案拖曳到桌面。

source: Allow programs in desktop window
ja: デスクトップウィンドウでのプログラムを許可する
ko: 데스크톱 창에 프로그램 허용하기
zh_tw: 允許使用桌面視窗的程式

source: Check this option if you want to run X11 programs that draw into the desktop such as xsnow, xpenguin or xmountain. If you have problems with applications like netscape that check the root window for running instances, disable this option.
ja: xsnow, xpenguin あるいは xmountain のようなデスクトップに直接描画する X11 プログラムを実行する場合、このオプションを有効にしてください。実行中のインスタンスのためにルートウィンドウを調べる netscape のようなアプリケーションで問題が発生する場合は、このオプションを無効にしてください。
ko: xsnow이나 xpenguin, xmountain 과 같은 데스크톱에 X11 프로그램을 실행하길 원한다면 이 옵션을 선택하십시오. 만약 실행중인 인스턴스에 대해 루트 윈도우를 확인하는 넷스케이프와 같은 프로그램에 문제가 있다면, 이 옵션을 선택하지 마십시오.
zh_tw: 如果您要使用像 xsnow, xpenguin 或 xmountain 等需要在桌面繪圖的 X11 程式，您可以開啟這選項。但要是如 netscape 般會檢查根視窗以取得執行中實體的程式發生問題，請關閉這選項。

source: Automatically line up icons
ja: アイコンを自動整列する
ko: 자동으로 아이콘 정렬
zh_tw: 自動對齊圖示

source: Check this option if you want to see your icons automatically aligned to the grid when you move them.
ja: アイコンを移動したときに自動的にアイコンをグリッドに合わせるには、このオプションを有効にしてください。
ko: 아이콘을 옮길 때 아이콘이 눈금자에 맞춰 자동적으로 정렬하는 것을 원한다면 이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果您要在移動圖示後把它們自動對齊格線，請開啟這選項。

source: Sort directories first
ja: ディレクトリを最初に並べ替え
ko: 디렉터리 우선 정렬
zh_tw: 目錄在前

source: Mouse wheel over desktop background switches desktop
ja: デスクトップ背景上のマウスホイールでデスクトップを切り替える(&M)
ko: 데스크톱 배경화면에서 마우스 휠은 데스크톱을 전환
zh_tw: 在桌面背景使用滑鼠滾輪時切換桌面

source: You can switch between the virtual desktops by using the mouse wheel over the desktop background.
ja: マウスホイールをデスクトップの背景上で使うことにより、仮想デスクトップを切り替えられます。
ko: 마우스 휠을 데스크톱 배경화면에서 사용하여 가상 데스크톱간의 전환을 할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在桌面背景使用滑鼠滾輪，以在虛擬桌面之間切換。

source: Terminal application
ja: ターミナルアプリケーション
ko: 터미널 응용프로그램
zh_tw: 終端應用程式

source: Defines which terminal application is used.
ja: 使用するターミナルアプリケーションを指定します。
ko: 어느 터미널에서 응용프로그램이 사용될지 정의하십시오.
zh_tw: 定義哪些終端應用程式會被使用

source: Left Mouse Button Action
ja: 左マウスボタンのアクション
ko: 마우스 왼쪽 버튼 작업
zh_tw: 滑鼠左鍵動作

source: You can choose what happens when you click the left button of your pointing device on the desktop.
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの左ボタンをクリックしたときの動作を選択します。
ko: 데스크톱에서 포인팅 장치의 왼쪽 버튼이 클릭 될 때 어떤 일을 할 지 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 您可選擇當您在桌面使用滑鼠左鍵時，會發生什麼事。

source: Middle Mouse Button Action
ja: 中マウスボタンのアクション
ko: 가운데 마우스 버튼 작업
zh_tw: 滑鼠中鍵動作

source: You can choose what happens when you click the middle button of your pointing device on the desktop.
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの中ボタンをクリックしたときの動作を選択します。
ko: 데스크톱에서 포인팅 장치의 가운데 버튼을 클릭할 때 어떤 일을 할 지 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 您可選擇當您在桌面使用滑鼠中鍵時，會發生什麼事。

source: Right Mouse Button Action
ja: 右マウスボタンのアクション
ko: 오른쪽 마우스 버튼 작업
zh_tw: 滑鼠右鍵動作

source: You can choose what happens when you click the right button of your pointing device on the desktop.
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの右ボタンをクリックしたときの動作を選択します。
ko: 데스크톱에 포인팅 장치의 오른쪽 버튼을 클릭할 때 어떤 일을 할 지 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 您可選擇當您在桌面使用滑鼠右鍵時，會發生什麼事。

source: KDE major version number
ja: KDE メジャーバージョン番号
ko: KDE 메인 버전 번호
zh_tw: KDE 主版本號碼

source: KDE minor version number
ja: KDE マイナーバージョン番号
ko: KDE 보조 버전 번호
zh_tw: KDE 次版本號碼

source: KDE release version number
ja: KDE リリースバージョン番号
ko: KDE 릴리즈 버전 번호
zh_tw: KDE 釋出版本號碼

source: Normal text color used for icon labels
ja: アイコンラベルに使用する通常のテキスト色
ko: 아이콘 레이블에 일반 본문 색상 사용하기
zh_tw: 圖示標記使用的一般字型顏色

source: Background color used for icon labels
ja: アイコンラベルに使用する背景色
ko: 아이콘 레이블에 배경화면 색상 사용하기
zh_tw: 圖示標記使用的背景顏色

source: Enable text shadow
ja: テキストの影を有効にする
ko: 본문 그림자 사용하기본문 그림자 사용하기본문 그림자 사용하기
zh_tw: 啟用文字陰影
